2026 Ocoopa品牌 Campaign 框架

品牌内容主逻辑

三位一体  ——【 产品 、 视觉 、 文案 】

从产品的外观呈现、文案的情感表达、视觉内容的表达逻辑，需要保持统一的叙事逻辑

如果三位一体的环节产生脱节，势必在整体环节中脱节，消费者的感知必然被削弱

part 1. 品牌性格
默契的松弛感

*非旁观视角

真实生活状态下的松弛放松感来进行内容呈现，

以生活中的默契友人、家人的视角，传递产品的使用场景

人物的状态出自下意识的反应与情感，而非面对镜头的修饰性反应

向
方
避
规

面对镜头的修饰性动作与神态、远离美国人的真实生活状态、明显的镜头感

*视觉内容尽可能抹杀镜头感！

part 2. 品牌情绪
阳光 自由松弛 热爱生活

Ocoopa的品牌，是最懂消费者的友人，应该是让消费者更加阳光自信的拥抱生活的形象

part 3. 品牌态度
积极 快乐 放松 热情

在通过风扇项目，初步建立了品牌内容的真实感后

更进一步，强化松弛感，让整体品牌内容体系搭建出“热爱生活，享受生活”的状态

part 4.产品外观
简洁 概括 明快 时尚

今年的竞品势必会跟随Ocoopa去年的节奏，花纹体系中碎花的竞争会较为激烈

需要另辟赛道树立新的标杆
*圣诞元素需要多留意，以便塑造圣诞礼包系列

诸如（麋鹿、圣诞树、圣诞帽、姜饼人等等）

part 5.视觉调性
热情 干净 明亮 阳光

影调：对比明快利落，避免琐碎繁杂，明暗大关系清晰明确

色调：高饱和，色彩热情，胶卷感，色块间有碰撞，拉起产品暖意

环境要能感受到需要温暖，人的状态要能感受到得到了温暖

campaign内容协同

各内容方向拆解，明确定位与目的，便于计划的制订，以及结果与人效的管理

有逻辑的落地各项分支工作，有利于补齐短板，提高整体结果的下限，提高抗风险能力

内

（IG、FB、TK等）

话题

乐趣 外

（红人、KOL等）

活动策划

话题制造

试
尝
、
望
观

产品

强化 AMZ

默契

松弛感

社媒
品牌流量

发酵池

统一叙事

成交转化基站

相互赋能

放大

品牌声量

兴
趣
流
量

视
觉
共
享

品牌建设
内容基石

品牌

认知

观望

产品

的优势

尝试购买

旗舰店

尝试购买

listing
购物信心

官网、EDM、包装

各平台品牌性内容 我是谁？

展会、商超、产品差异

客户的直观感知与利益

尝试购买

DTC

B2B

相互影响 直面消费者的生活

感兴趣，想了解

相互影响

AMZ 内容：

【产品、文案、视觉】三位一体的底层逻辑绝不可动摇，不能出现三大基础的呈现逻辑相互矛盾

降低消费者 的认知成本

强化消费者的购物信心

激发消费者的购物欲望

社媒 内容：

趣味性、话题性需强化，看是否可根据“世界杯项目”的经验汲取可调整操作的经验

品牌 性格、情绪、态度的窗口

引爆流量的发动机，拉高上限的最终单位

最深入消费者生活的前哨

品 牌建设：

冬季项目将体系化构建Ocoopa的品牌基石，在DTC与B2B业务上将会是非常大的挑战

DTC消费者 （C端）买单、B2B商超客户（B端）买单

夯实用户心智，建立更安全的壁垒（市场成熟化的必然趋势）

填补往年的品牌战术空缺

